Usamos el README para poner todos los comentarios y en que linea irian los comentarios, para no saturar el código.

-> PRINCIPAL - COMENTARIOS

        Aquí tenemos el inicio de la aplicación principal, y usamod dos métodos que nos ayudarán a que la aplicación se inicie correctamente:       
                - El primero nos dice que tiene que hacer cuando cerramos la ventana que levantamos.
                - El segundo hace que la ventana sea visible, que por defecto no se podría ver.
                

-> CREANDO MARCO - COMENTARIOS

      
        Asi encontramos el tamaño de nuestra pantalla. usamos la clase toolkit. 
        Con la clase dimension podemos consguir con el metodo getScreenSize la resolucion de nuestra pantalla. 
        Ahora sacaremos el width y el height.
        Con el siguiente  metodo conseguimos darle un tamaño a nuestra ventana y tambien colocarla en una posicion en la pantalla.       
        
        Con este metodo hacemos visible nuestra ventana.
        Tambien usamos BorderLayout para poder colocar cada uno de los componentes donde mejor nos convenga. 
         
        CONTENIDO MENUBARRA

            Sección donde creamos todo lo relacionado con la barra de opciones superior, creamos varios desplegables, en este cosa, archivo y ayuda, que nos ayudarán 
            en nuestra aplicación aha movernos por ella.

            en la pestaña archivo, tenemos "Crear Archivo", "Abrir Archivo", "Guardar" y "Salir", cada una hace, obviamente su función. 

            "Crear Archivo"

                La primera nos abre una ventana que nos permite crear un archivo y ver donde lo guardamos, después no deja ya escrbir en el cuadro de texto habilitado para
                escribir la nota pertinente, en este punto también se habilita el boton guardar y tendremos también un boton de "Nuevo Texto".

            "Abrir Archivo"
                En esta opción nos permite ver que archivos tenemos para poder abrir, ese archivo y poder editarlo y después guardarlo.

            "Guardar"

                La opción de guardar, que nos permite guardar el archivo donde mejor nos venga.

            "Salir"

                En esta opción, que nos apaga la aplicación.
        
       
            

            
